---
layout: post
title: Episodio 2 - Deathwatch
author: Padre Rolero
category: Podcasts
---
Hola de nuevo, ya llevaba mucho sin publicar nada, pero esta vez vuelvo y con el segundo podcast de Padre y Rolero dedicado a Deathwatch.
Me costó lo mio acabar de leer el manual, pero por fin lo conseguí y también publicar el podcast. Estas metas son parte del significado de
Padre y Rolero, que funciona como motor motivacional para leer e intentar no dejar cosas a medias. Para mí el camino está siendo apasionante
y aunque sé que hay multitud de cosas muy mejorables, me gusta como muy poco a poco esto va creciendo. Espero que el estilo de este segundo
podcast no se te atragante mucho, después de varias pruebas y teniendo toda una mañana para poder dedicar a la grabación pensé que sería mejor
hacerlo sin guión en contra de la idea original. Al final ha salido un capítulo de una hora y cuarto, mucho más de lo que esperaba y donde dije digo
digo Diego, espero sepáis perdonarme pero creo que este proyecto está aun en proceso de definición y de ver en que faceta me siento más cómodo.
Después de haber vuelto a escuchar el podcast una vez publicado, pues comprenderéis que he escuchado muchos fallos y cosas mejorables, pero
me gustaría saber de vuestra opinión, así que si pudieras darme un poco de feedback te lo agradecería. Bueno muchas gracias por leerme y por escucharme.
Os dejo con el podcast y hasta la siguiente entrada.

<iframe src="https://anchor.fm/padreyrolero/embed/episodes/Episodio-2---Deathwatch-e2il1n" height="102px" width="400px" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>