---
layout: post	
title: Resumen del año y vacaciones
author: Padre Rolero
category: Rol
---

Hola a todos y a todas, en esta entrada quería dar un pequeño repaso a lo que ha sido este primer año de Padre y Rolero. Aunque la primera entrada data del 17 de septiembre del año pasado, doy más o menos por cerrada esta temporada. En ella he sacado 7 podcast y 14 posts de los cuales la mitad han sido relacionados con los podcasts. Teniendo en mente que este proyecto es algo muy personal y que me ayude a seguir en contacto con el mundo de los juegos de rol, estoy moderadamente satisfecho en el aspecto productivo.  Pero aquí sigo y que el proyecto siga adelante me mola, ya sabes que una cosa es lo que tengas planeado y otra es el día a día que generalmente nos come.

He leído varios manuales de rol y en el siguiente curso espero formar parte otra vez de un club de rol, cosa que me tiene especialmente ilusionado y algo sobre lo que seguramente haga un podcast dando mis impresiones.

En cuanto al blog en concreto, me quiero centrar en escribir algo más, principalmente en el apartado de experiencias y darle más vida a esto. Creo que los blogs son un sitio especial para tomarse las cosas con más calma y apartarnos de la inmediatez de por ejemplo twitter donde me pierdo muchas cosas por no poder estar todo el día atento. Hay multitud de blogs de los que quiero hablar como ejemplos de esos sitios donde pararse a leer post y disfrutarlos tranquilamente. 

Si sigues el podcast, el último que hice fue en movilidad y creo que aparte de los podcast más largos iré intercalando estos capítulos más breves y aunque con menor calidad de audio creo que puede estar bien y a mí me permitirán mantener un cierto pulso al proyecto, "el ritmo es algo que no debe ignorarse" como dijo Miyamoto Musashi.

Siguiendo con el podcast, adquirí equipo nuevo y creo que la calidad audio ha mejorado, sigo en la busqueda de una estructura del podcast en la que me encuetre agusto, pero la calidad va llegando a un nivel aceptable. Los podcast en movilidad careceran de ese estándar pero intentaré mejorarlo para llegar a un equilibrio de calidad y ritmo de publicaciones, ya os iré contando lo que haré para conseguirlo.

En estas vacaciones quiero leer y reflexionar, quizá pudiera publicar algo por aquí o un podcast en movilidad, pero no tengo claro si lo haré.

Este es mi pequeño resumen de este primer año de Padre y Rolero, estoy como he dicho antes moderadamente contento y con muchas ganas de seguir con esto que creo que es lo principal. 

Por último darte a las gracias por seguir este y otros proyectos roleros, que hay muchos y geniales, espero que si no lo has hecho ya disfrutes de unas estupendas vacaciones con tu familia y amigos y si puede ser con nuestra afición favorita mucho mejor.





